Pilares de PPO;

Abstraccion: Es tomar los atributos comunes a una clase de objetos(existen diferentes grados de abstraccion).

Encapsulacion: Agrupar datos con los metodos que los operan, encapsulados todos en un contenedor (clase).
               Aqui se habla de ocultamiento de la informaciòn, solo vemos los metodos que son utiles a los fines buscados.
               Las clases tienen sus metodos internos y tambien metodos privados.

Herencia: Clase Base(Clases padres) y Clases Derivadas(Clases hijas que hederan).
          La herencia consiste en hacer sub clases de una clase mas generica, por 
          lo que comparten los atributos y metodos de la clase superior.
          Lo unico que no se hereda son los constructores.
          Los miembros privados(private) se heredan pero no pueden ser accedidos desde las clases hijas.
          Por el contrario, los miembros prtected si pueden ser utilizados por las clases hijas.

